Sedikit asam.
Dan kering.
Biar kutebak.
Persik.
-Kayu manis.
-Wah Pak, Anda langsung bisa menebaknya.
Terima kasih.
Permisi.
-Halo.
-Apakah kamu melihat undangannya?
Mereka yang melihat undangan
tersebut, berhasil sampai di sana.
Undangan apa?
Untuk penandatanganan kontrak.
Maya.
Apa bedanya, Maya?
Hidupku cukup mengundang.
Katakan di mana kamu ingin mengundangku?
Malam ini, aku
mengadakan pesta untukmu.
Kita bisa menandatangani
kontraknya, dan juga
membuat pengumuman pers
pada kesempatan perayaan ini.
Benar-benar sekarang?
Anda telah merencanakan banyak hal dalam waktu singkat.
Tidak buruk.
Dan Asmita?
Asmita?
Bagaimana dengan dia?
Dia siap mengedit buku Anda.
Dan apa gunanya jika kita tidak bisa
memenuhi keinginan kecil penulis bintang itu.
Kalau begitu mari kita resmikan.
Selesai.  Kami akan
menunggumu di malam hari.
Ya!  Ya ya...
Dia siap.
Kata-kata, waktu dan pelukan.
Anda tidak menyia-nyiakan apa pun.
Cukup adil.
Sampai jumpa di pesta.
Saya juga akan sangat
menantikannya, Bu Asmita Roy.
Anda suka berperan sebagai wanita tak berdaya.
Sekarang saya akan melihat
ekspresi itu secara alami.
Kegembiraan baru saja dimulai.
Apa katamu?
Romansa masa kini.
Anda memindahkan mobil Anda.
Saya akan menandatangani
buku saya berikutnya
dengan Paperink,
tapi saya punya syarat.
Asmita akan mengedit bukuku.
Anda harus menyetujui saya,
atau saya harus memecat Anda.
Anda adalah seorang karyawan dan saya adalah bos Anda.
Saya masih harus memutuskan
proyek mana yang Anda kerjakan.
Apakah anda tidak mempunyai buku Abimanyu Razdan?
Anda belum membaca satu
pun buku saya sampai sekarang,'
tapi sekarang kamu akan melakukannya.
Anda adalah seorang karyawan dan saya adalah bos Anda.
Saya hanya membantu Paperink, bukan dia.
Saya masih harus memutuskan
proyek mana yang Anda kerjakan.
Yang lebih membutuhkan
Abimanyu Razdan daripada kamu.
Anda sudah melakukan apa yang harus Anda lakukan.
Dan hanya Anda yang akan mengedit bukunya.
Sekarang kamu harus melakukan apa yang aku katakan, kalau tidak--
Abimanyu Razdan ini tidak
meninggalkanku sendirian.
Dia menempel padaku seperti lintah.
Dan dia menghisap
kebahagiaanku, bukan darahku.
Aku bahagia dalam hidupku yang manis dan sederhana.
Tapi sejak kami bertemu, dia
benar-benar membuatku terguncang.
Tapi itu saja.  Saya sudah muak.
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana kamu bisa basah kuyup?
Dan kenapa kamu diam saja?
Katakan sesuatu padaku.
-Jangan diam!
-Bergerak.
Saya melakukannya, ibu.
Apakah Anda melakukan sesuatu dengan benar?
Hal ini tidak akan
pernah terjadi, jika
Anda memberinya
payung di pagi hari.
Mengapa saya harus memberinya payung, bu?
Dia punya mobil sendiri?
Oh ya.
Bagaimana Anda bisa basah
ketika Anda memiliki mobil?
Apa yang telah terjadi?
Ketika Anda punya mobil sendiri,
mengapa Anda basah kuyup?
Hai.  Apakah semuanya baik-baik saja, sayang?
Semuanya baik-baik saja, Bibi.
Ini salahku.
Saya melihat saluran
kekasih di pagi hari.
Dikatakan bahwa anak
perempuan akan basah kuyup di pagi
hari, dan anak laki-laki akan
membuatkan teh jahe untuknya.
Dan Anda semua tahu,
Saya membuat teh terbaik di dunia.
Jadi menurutku dia terlalu
basah kuyup saat minum teh.
Dan bahkan saya datang
lebih awal dari kantor.  Benar?
Sangat bagus.
Ya.  Saluran kekasih.  Benar!
Bagaimana jika dia jatuh sakit?
Apakah kamu punya akal sehat?
Kalian berdua seharusnya menikah,
dan kalian berdua tidak ingin tumbuh dewasa.
Sejujurnya, Shauvik.
Dia naif tapi kamu dewasa.
Bagaimana jika dia jatuh sakit--
Tante.
Mari kita membuat teh jahe.
Selamat.
Selamat, Abimanyu.
Aku seharusnya mengucapkan selamat padamu, Maya.
Bagi saya, ini hanyalah
masalah lain, tetapi
bagi Anda, ini adalah
masalah besar, bukan?
Bersulang.
Dan teh jahe Anda sudah siap.
Terima kasih.
Tapi kau tahu...
Aku merasakan lebih banyak
kehangatan darimu daripada tehmu.
Anda merasa seperti di rumah sendiri, Shauvik.
Ngomong-ngomong, apa berita ultra-mega Anda?
Oh itu.  Baiklah, ayo ubah moodmu.
Katamu, kami akan membeli
rumah sendiri setelah menikah.
Ya saya lakukan.
Melihat.
Ini adalah propertinya.
Di sinilah kita akan memiliki rumah sendiri.
Rumah kami.
Apa maksudmu dengan rumah kami?
-Maksudku-- -Sayang, aku
sudah mengatur segalanya.
Bahkan pinjaman rumah telah disetujui.
Siapa Takut.
Tapi Shauvik, tanggal
pernikahan kita belum ditentukan,
dan kamu sudah merencanakan semua ini--
Sebab sayangku, entah kamu
merencanakan hal lain sebelum
menikah atau tidak, tapi kita
pasti harus merencanakan rumah.
Terutama di tempat seperti Mumbai.
Dan kami sudah merencanakan
beberapa hal setelah menikah.
Seperti keluarga berencana--
Tapi, Shauvik--
Jangan membawa kata 'tetapi' dalam segala hal.
Kami dapat dengan mudah
membayar EMI dari gaji kami.
Apa masalahnya?
Asmi, apa yang terjadi?
Shauvik, kamu tahu
situasiku di kantor.
apa yang terjadi disana?
Saya telah mencoba menjelaskannya,
sejak kami berbicara di telepon.
Saya memiliki solusi
sempurna untuk masalah Anda.
Tadi kamu bilang syarat Abimanyu,
kamu akan mengedit bukunya.
Tapi kalau tidak melakukan tugasnya dengan baik,
dia akan menyuruh Shalini melakukannya, bukan?
Jadi itu sederhana.
Anda tidak perlu bertengkar, dan
keputusan akan
menguntungkan Anda.
Dan Anda bisa bergabung dengan
departemen sastra Anda lagi, bukan?
Jadi itulah solusi Anda.
Solusi sempurna.
Saya sengaja melakukan pekerjaan yang buruk.
Shauvik, kamu kenal aku.
Kamu ingin aku melupakan semua
cita-cita yang diajarkan ayahku.
Memilih untuk berbohong, dan mengapa?
Karena ego seorang pria begitu besar,
hanya karena saya
mencuri parkirnya di
tempat parkir, dan saya
bahkan meminta maaf.
Tapi karena dia orang
yang berkuasa, penulis
bintang, dia akan
mempermainkan karier saya.
Dan aku harus berbohong untuk
menghentikannya,
memanipulasinya.
Skema penetasan seperti dia.
Saya tidak tertarik
melawan skema seperti itu.
Saya telah memutuskan apa yang akan saya lakukan.
Dan penulis itu... Saya tidak
ingin menyebutkan namanya.
Dia berkata menjelang akhir cerita,
gadis itu bunuh diri.
Maksudku, dia pikir dia sedang menceritakan,
akhir cerita yang sangat berbeda.
Tapi begitu dia mendongak,
Peter adalah Peter, dia menguap.
Dia benar-benar menguap.
Dimana Asmita?
Abimanyu.
Saya pikir Anda mengeja sihir
dengan pena dan kata-kata Anda.
Anda mengucapkan namanya dan ini dia.
-Maya--
-Masalah lalu lintas
atau terjebak di tempat parkir lagi?
Maya, menurutku lelucon
ini akan bertahan cukup lama.
Saya pikir kita harus
mengumumkan buku kedua mereka.
Perang.
Maya, aku minta maaf aku tidak bisa melakukan ini.
Apa?
Aku benar-benar minta maaf, Maya,
tapi aku tidak bisa melakukan ini.
Apa?  Apa yang tidak bisa kamu lakukan?
Aku mencoba meyakinkan diriku sendiri,
dan memberinya banyak pemikiran.
saya mengundurkan diri.
Asmita, apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah sadar?
Maya, bisakah kita bicara sendiri?
Hanya kamu dan saya.
Saya harus mengakui.  Anda adalah pembelajar yang cepat.
Pembelajar yang baik.
Mengancam untuk mengundurkan diri adalah langkah yang baik,
ketika Anda ingin
kondisi Anda diterima.
Dan untuk itu, Anda
harus menjadi yang terbaik.
Jika Anda memiliki syarat dan ketentuan,
maka kami semua siap mendengarkan.
Mengapa Maya akan mendengarnya sendirian?
Apakah saya berbicara dengan Anda?
Kamu pikir kamu siapa?
Lebih baik darimu.
Anda pikir Anda tahu semuanya.
Ini adalah salah satu buku Anda,
dan kami adalah karakternya.
Jika adegan tidak
berjalan sesuai keinginan
Anda, Anda tidak akan
beranjak dari posisi Anda.
Dan tunduk pada batasan apa
pun, agar persyaratan
Anda diterima.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Anda tidak tahu bagaimana menghormati seseorang.
Asmita.
Itu hanya tentang tempat parkir.
Dan Anda telah mengomel dan
mempermalukan saya karena masalah kecil.
Dan aku sudah meminta maaf padamu beberapa kali.
Tapi tidak.
Anda harus menunjukkan kekuatan Anda.
Bagaimana orang menari mengikuti irama Anda?
Asmita.
Mungkin semua orang sujud
di hadapanmu, tapi bukan aku.
Saya menolak Abimanyu Razdan.
Aku tidak akan menari mengikuti iramamu.
Tidak pernah!
Meluruskan.
Anda menulis romansa,
tapi kamu kecanduan kebencian.
Maya, tangani situasi ini.
Sekarang.
Asmita.
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Apa ini, Asmita?
Apakah ini pentingnya
Paperink dalam hidup Anda?
Kau tahu betapa pentingnya
Paperink dalam hidupku, Maya.
Dan juga betapa saya suka bekerja di sini.
Perusahaan ini telah memberi saya banyak hal.
Itu sebabnya saya tidak pernah meninggalkan Paperink.
Tapi yang jelas, saya tidak dibutuhkan di sini.
Faktanya, keputusan Anda membuktikan
pentingnya saya di perusahaan ini.
Nilai ketegaran seorang
penulis lebih dari nilai saya.
Omong kosong apa ini?
Anda tahu bahwa Anda dan
pekerjaan Anda sangat dihormati di sini.
Kami tidak dapat memberikan Anda
perlakuan khusus untuk membuktikan hal itu.
Keputusan kami akan
sama untuk karyawan lainnya.
Paperink membutuhkan Abimanyu Razdan.
Apa yang Anda harapkan dari kami?
Saya tidak mengharapkan apa pun, Bu.
Dan yang pasti bukan perlakuan khusus.
Tapi hormat.
Itu adalah hal yang mendasar.
Saya pantas mendapatkan rasa
hormat yang cukup di perusahaan ini, di
mana saya tidak dipaksa melakukan
sesuatu yang tidak ingin saya lakukan.
Ini adalah intimidasi terbuka.
Ini bukan pekerjaan Anda, tetapi
karena penulis
kami sangat gigih,
bahwa kami akan memenuhi
semua tuntutannya yang tidak logis.
Anda bisa melakukan itu, bukan saya.
Asmita, ini hanya satu novel.
Ini akan berakhir sebelum Anda menyadarinya.
Saya tidak tahu apa masalahnya.
Itu hanyalah pekerjaan sialan lainnya.
Tidak, Peter, ini bukan sekedar pekerjaan.
Pekerjaan saya penting bagi saya.  Saya menyukai pekerjaan saya.
Saya suka melihat kata-kata kuat dari
penulis hebat diubah menjadi sebuah buku.
Saya menikmati seluruh proses itu, dan
saya memberikan semua yang saya punya.
Tapi jika aku tidak bisa melakukan itu, maka--
Hentikan saja omong kosongmu, Asmita.
Saya tidak menerima pengunduran diri Anda.  Oke?
Aku sudah memutuskan, Maya.
Dan ini sudah final.
Mengapa kamu bersikap naif?
Mengapa Anda tidak
mengerti, ini bisa menjadi buku
terbesar bagi perusahaan
ini, dan bagi karier Anda.
Dan bagaimana Anda bisa begitu tidak profesional?
Di sini kami mengumumkan
novel karya Abimanyu
Razdan, dan inilah waktu
yang Anda pilih untuk itu.
Ini bukannya tidak profesional, Maya.
Ini adalah keputusan yang
sangat praktis dan profesional.
Anda tidak memberi saya pilihan untuk emosi.
Kemarahan dan ledakan
amarahku sepenuhnya sahih.
Saya tidak bisa membiarkan siapa pun
memanfaatkan saya untuk kesepakatan ini.
Dan yang jelas,
kesepakatan ini sangat penting
bagi Anda, dan Anda
tidak dapat membantu saya.
Jadi saya harus mengundurkan diri.
-Asmita-- -Kamu membuat
klaim yang begitu tinggi,
tapi pernahkah kamu memikirkan karirmu?
Tahukah Anda, apa
yang akan terjadi dengan
reputasi Anda di dunia
penerbitan setelah ini?
Jarang ada penerbit yang
mau bekerja sama dengan Anda.
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Biarkan saja, Petrus.
Dia pasti sudah memikirkannya matang-matang
sebelum mengambil keputusan sebesar itu.
Bagus.
Berikan pengunduran diri
Anda kepada HR, dan mulailah
memberikan pemberitahuan
satu bulan mulai besok.
Kami tidak ingin ada karyawan
di perusahaan ini, yang
bekerja karena kekeraskepalaannya
dan bukan perusahaannya.
Yah, saya harus mengatakan...
Tidak banyak perbedaan
antara kamu dan Abimanyu.
Kamu boleh pergi.
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪